Consigna TP WinForm
Se necesita una aplicación para la gestión de artículos de un catálogo de un comercio. La aplicación debe ser genérica, es decir, aplicar para cualquier tipo de comercio; y la información que en ella se cargue será consumida luego desde distintos servicios para ser mostradas ya sea en webs, e-commerces, apps mobile, revistas, etc. Esto no es parte del desarrollo, pero sí del contexto en el cual se utilizará la aplicación a desarrollar.

Deberá ser un programa de escritorio que contemple la administración de artículos. Las funcionalidades que deberá tener la aplicación serán:

#Listado de artículos.-->TRERMINADO
Búsqueda de artículos por distintos criterios. (TERMINADO)
#Agregar artículos. (TERMINADO)
#Modificar artículos.(TERMINADO falta testing)
Eliminar artículos. (TERMINADO)
Ver detalle de un artículo. (TERMINADO falta pulir estetica)
Toda ésta información deberá ser persistida en una base de datos ya existente (la cual se adjunta).

Los datos mínimos con los que deberá contar el artículo son los siguientes:

Código de artículo.
Nombre.
Descripción.
Marca (seleccionable de una lista desplegable).
Categoría (seleccionable de una lista desplegable.
Imagen.
Precio.

Etapa 1: Construir las clases necesarias para el modelo de dicha aplicación junto a las ventanas con las que contará y su navegación.

Etapa 2: Construir la interacción con la base de datos y validaciones correspondiente para dar vida a la funcionalidad.




Se agrega clase CategoriaNegocio con el metodo listar. Se agrego al agregar articulos categoria desplegable y precio. Falta mapear ID cat y marca para el insert (inserta bien pero con id 0)
Corregio el mapeo. Se agrego opcion de eliminar con validacion. Se cambio grilla por lista simple.
Se agrego parcialmente los detalels del articulo seleccionado
